De opdracht was om in Python 3 een webscanner te bouwen.

Korte beschrijving opdracht:

1. IP-adressen scannen
2. TCP/UDP poorten scannen
3. Banner grabben bij poorten die open zijn.
4. Als er een keyword in voorkomt die je wilt zoeken (front-end), 
dan wordt de socket-informatie geschreven in een XSLX (Excel) bestand.
5. Banner omzetten naar een SHA1 hash.
6. E-mail versturen naar contactpersoon dat er een HIT-zoekresultaat is gevonden.
7. E-mail versturen met het Excel-bestand met alle HIT-zoekresultaten (in een rapport).